saya...
dengan Hiroko-san...
kami tidak melakukan perkara seperti itu.
Kita harus menjadi pasangan sejati juga.
Hari raya!!!
Oh tidak, adakah saya membiarkan dia minum terlalu banyak?!
Saya fikir kita perlu menjadi pasangan sebenar.
Sebenarnya?
Adakah keazaman saya sampai kepada anda?
Selamat pagi, Hiroko-san.
Sekarang, hubungan antara
Hiroko-san dan aku pasti akan berubah!
Hiroko-san?
Saya akan mengemas barang saya.
Saya ada mesyuarat yang perlu dihadiri,
jadi saya akan keluar sekarang.
Hiroko-san, berhati-hati dalam perjalanan.
Saya akan keluar.
Hah?
ciuman...?
"AYAKA jatuh cinta dengan HIROKO Peringkat 2"
Hah?
(Episod 3: Cemburu sangat kebudak-budakan)
Adakah Hiroko-senpai selalu begini?
Ya.
Walaupun saya sedang tidur...
Hiroko-san.
selamat malam.
Ciuman yang membuatkan saya terus berjalan
dari pagi hingga malam hilang!
Tetapi saya masih fikir anda berdua cukup rapat.
Walaupun betul, saya masih
rasa seperti ditepis sedikit.
Dan senyumannya agak pelik juga.
Semua yang lain nampak biasa, bukan?
Bukan hanya biasa, ia benar-benar sempurna.
Sama seperti perkhidmatan penuh perhatian
pelayan hotel kelas atas!
Adakah ini... adakah ini sarapan di hotel?!
Dia lebih sibuk di tempat kerja berbanding saya.
Saya rasa awak tak perlu risau sangat.
Adakah begitu?
Ya, apabila keadaan menjadi sibuk, wajarlah
kekurangan masa untuk interaksi rapat.
Tidak, itu tidak betul. Semuanya
berlaku secara tiba-tiba.
Dulu kami sangat gembira.
Mungkinkah...
Inilah yang mereka panggil fasa kemerosotan.
Tampalan kasar?
Apa yang perlu saya buat, Risa! Bagaimana jika
Hiroko-san akhirnya tidak menyukai saya!
Tenang, Ayaka!
Tetapi Hiroko-san berbeza
dengan saya. Dia seorang veteran sebenar!
Hiroko-san ialah
cinta pertama saya. Saya benar-benar tidak faham sama sekali…
Mungkin lebih baik bertanya kepada
senior selepas semua, bukan?
Hah?
Ah! Selamat datang!
Ayaka-chan, Risa-chan.
Maaf mengganggu!
Anda masih membawa diri anda dengan
semangat samurai yang sama seperti selalu.
Sangat berani!
Saya ada sesuatu yang ingin saya
tanyakan kepada semua orang hari ini.
Anda boleh bertanya apa sahaja.
Adakah ini permulaan kemerosotan?
Kalau tampalan kasar.
Selalunya, ya...
Semuanya terbalik?
Terbalikkan semuanya?!
Mereka mula kurang bercakap,
dan sikap mereka menjadi lebih dingin.
Berlari kepada orang lain.
Senario terburuk akan berpecah, bukan?
putus?!
Ya, ada orang seperti itu juga!
Saya benar-benar berbakti kepada
Risa sayang saya. Jangan risau~
Saya tahu, saya tahu.
Tetapi saya tidak fikir Hiroko
akan bosan dengan Ayaka.
Sebelum kami mula berkencan, dia terus bercakap
tentang orang bawahannya, ia sangat menjengkelkan.
Dia tidak pernah berkencan dengan sesiapa pun selama
dia bersama Ayaka-chan.
Betul ke?
- Kerana Hiroko...
- Dia hanya pergi untuk bercinta jangka pendek...
Walaupun mereka berpisah
kerana tompok yang kasar,
Mereka mungkin kembali bersama
kerana peluang yang kecil.
At the end of the day, orang yang datang ke
bar macam ni, memang bulat kecil sahaja.
Betul,
adegan bar lesbian sebenarnya agak kecil.
Betul ke sekecil itu?
Bekas teman wanita anda juga
bekas teman wanita anda, itu perkara biasa.
Hey!!
Jadi, jika anda mengacau di mana-mana, perkara
akan menjadi tidak terkawal nanti.
Oh, ayuh, Risa, sayang! Saya benar-benar
tidak akan melakukan perkara seperti itu lagi!
Betul ke?
Sudah tentu!
Jadi tolong jangan marah lagi, okay?
Jangan abaikan saya, saya minta maaf.
Dikawal sepenuhnya.
Risa-chan, awak hebat
kerana dapat mengendalikan Kyoko.
satu...
Adakah konflik seperti itu
hanya berlaku antara wanita?
Sudah tentu, ia juga bergantung pada orang itu,
tetapi jika seseorang mengaburkan garis antara cinta dan
persahabatan, konflik pasti boleh berlaku.
Malah ada pasangan yang menjadi kucar-kacir kerana
cemburu dan ingin memiliki satu sama lain.
Kekacauan yang lengkap...
Tetapi saya rasa Hiro-chan
akan baik-baik saja, bukan?
Dia sangat mengambil berat tentang Ayaka-chan.
Ngomong-ngomong, adakah kamu berdua sedang
melalui masa yang sukar sekarang?
Saya secara jujur tidak dapat memberitahu sama sekali.
saya tidak tahu…
Kembali ke pusat peranginan mata air panas di Hawaii, saya benar-benar
fikir keadaan berjalan lancar antara kami...
Hah?
Keadaan berjalan lancar!
tahniah!
terima kasih!
Itu adalah perasaan terbaik yang pernah ada!
Hei! Ayuh, beritahu kami semua tentangnya dan butiran lanjut!
Hei, Kyoko-san! Itu terlalu peribadi!
Apa yang penting?
Ini adalah malam apabila Hiroko memeluk
Ayaka-chan yang berhati murni-sudah pasti malam untuk diingati!
Nah...
Seluruh badanku dibelai dengan begitu licin, terasa luar biasa!
Tangan Hiroko-san membelai lembut kakiku.
Bermula dari betis saya, tangannya
perlahan-lahan naik ke peha saya.
Jantung saya berdegup kencang sekarang.
Dan kemudian tangannya meluncur turun ke pinggang saya.
Hiroko-san...
Kadang-kadang ia adalah sensasi yang sengit,
dan kadang-kadang ia adalah belaian lembut.
Hm?
Dan kemudian perlahan-lahan bergerak
ke atas ke arah leher.
Lembut namun sengit.
Itu terasa sangat baik di sana.
Mendapat perahan yang baik!
iaitu...
Akhirnya, tangan Hiroko-san
membelai lembut pipiku.
Hiroko-san.
saya...
sangat gembira...
Saya... saya tidak tahu kerana
ini kali pertama saya...
So macam tu la rasanya, selesa sangat!
Bengkak di kaki saya telah berkurangan, dan
bahu saya bergerak dengan lebih mudah sekarang.
- Ayaka...
- Hm?
satu...
Itu tidak betul.
Tidak betul?
Um... bukankah itu urutan seluruh badan?
A... urut?!
tak boleh.
Setiap bahagian badan saya berasa sangat selesa!
Lagipun, ia adalah urutan.
Cara
perubahan tekanan sangat mengagumkan.
- Malah punggung bawah saya berasa lebih ringan sekarang.
- Itulah keajaiban urut yang baik.
Metabolisme saya juga bertambah baik.
Saya rasa seperti orang baru!
Itulah keajaiban urut yang baik.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Lelaki itu berundur. Sungguh penakut.
Baiklah.
Baiklah, terima kasih.
Maaf menyusahkan awak.
Maaf kerana kurang ajar.
Ayaka mungkin sudah kembali...
Hiroko-san.
Jom pergi minum…
Hiroko-san, kenapa?
Kenapa urut?
Tidak mengapa, sebenarnya tiada
cara yang betul untuk melakukan sesuatu.
Ya.
Risa pada mulanya hanyalah anak anjing yang tidak tahu apa -apa.
Sekarang dia serigala yang akan membuka taringnya.
Hei, Kyoko-san!
Tak boleh?! Risa paling atas?!
Alangkah terkejutnya.
Adakah anda membencinya?
Hiro-chan, awak tahu...
Dia sangat menghargai Ayaka-chan, awak tahu.
Hargai...?
Ya.
Jadi...
Saya rasa dia mungkin tidak
mahu bergerak begitu mudah.
Semakin saya mengambil berat tentang dia... semakin
saya berharap dia akan menghulurkan tangan dan menyentuh saya.
perasaan Hiroko-san.
Saya tidak faham sama sekali.
Ayaka-chan...
Selamat datang!
ya ampun!
Hai.
Jun?!
Tak mungkin, awak dah balik?!
Kyoko dan Marina, lama tidak berjumpa.
Itu muka baru.
sangat comel!
Risa, sayang! Apa pun
yang awak buat, jangan pandang mata Jun!
Ah! Sudah terlambat!
Risa, sayang! Risa,
sayang! Balik, cepat!
Mama-san, saya dahaga.
Apa yang anda ingin minum?
Apa-apa pun boleh. Selagi ia dibuat
oleh anda, Mama-san, ia akan terasa hebat.
Serius! Anda hanya
bercakap manis seperti biasa.
Hei, Jun! Beritahu kami tentang perkara di luar negara!
Pasti, apa yang anda mahu dengar?
Di manakah tempat yang paling menyeronokkan?
Hmm... Saya akan katakan Los Angeles, mungkin.
Terdapat sebuah kafe bernama Planet.
Ia adalah tempat yang sangat menarik.
Ia menarik ramai orang yang berfikiran terbuka.
- Oh! Saya benar-benar mahu menyemaknya!
- Kembali segera! Risa, sayang!
Hei, siapa Cik Jun?
Dia saingan saya dan Hiroko.
Hah?! Saingan Hiroko-san?!
Dia adalah jenis wanita yang membuat setiap
gadis berhubung dengan kejatuhannya!
(10 tahun yang lalu)
Jika anda tidak keberatan.
Ingin minum bersama?
Hei, awak lagi!
Anda sendiri yang
tidak tahu bila hendak berhenti!
Saya memulakan perbualan
dahulu! Awak berundur!
Awak yang patut berundur!
Hah? Jangan beritahu saya anda
suka saya atau sesuatu?
Kenapa awak ada di sini lagi hari ini?!
Ugh! Sangat menjengkelkan!
Adakah anda seorang stalker atau sesuatu?
- Sangat menakutkan, sangat menakutkan.
- Tidak boleh!
Itu sangat menjijikkan.
Ah! Saya telefon polis!
Hah?! Sepatutnya saya
yang panggil polis dulu!
Hah?! Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk keluar dari jalan?!
Moscow Mule? Atau Anjing Masin?
apa?
Anda sedang melihat vodka, bukan?
Saya juga boleh membuat "Sex on the Beach".
Mari kita pergi dengan yang itu.
OK! Ia pada saya.
Kadar kejayaan Jun dalam memilih
orang adalah benar-benar di luar carta.
Walaupun saya tidak suka mengakuinya, kedua-dua
Hiroko dan saya telah dikalahkan sepenuhnya.
Ayaka-chan dan Risa harus berhati-hati juga.
Mereka mengatakan bahawa sesiapa yang pernah melihat
ke dalam mata itu tidak dapat lari dari nasib mereka.
Jadi ada sesuatu di luar
sana yang terdengar seperti legenda...
Sebenarnya, dia baru sahaja berpisah
dengan teman wanitanya baru-baru ini...
ya...
Oh...
Adakah ia sangat mengagumkan?
Semua orang akhirnya bertindak pelik.
Eh...
Saya... Saya tidak berminat dengan
sesiapa kecuali Hiroko-san.
Hiroko ialah... siapa?
Adakah anda suka Hiroko?
ya.
Kami serius berpacaran.
Hubungan yang serius, huh.
itu hebat.
Untuk Hiroko berada dalam hubungan yang begitu serius,
nampaknya anda benar-benar telah memikatnya.
saya tak tahu.
kenapa?
Hiroko-san.
Dia tidak pernah menyentuh saya.
Hiroko-san, yang dikenali sebagai ace, mesti mempunyai
hubungan dengan ramai gadis pada masa lalu.
Tetapi mengapa hanya saya?
Saya mahu dia menyentuh saya lebih banyak juga!
saya cuma...
Saya hanya mahu kita menjadi pasangan sebenar.
Jika anda berasa tidak berpuas hati,
bagaimana pula saya menemani anda?
Saya tidak mahu!
Hati saya milik
Hiroko dan Hiroko sahaja!
sangat comel.
Sama seperti kanak-kanak manja.
Budak manja?!
Jadi tidak bersalah.
Saya tidak tahu apa-apa.
Bukankah sekadar mengamuk
kerana pendapat anda tidak diterima?
Sekarang setelah anda menyebutnya, saya selalu...
saya...
Saya mahu menjalinkan
hubungan yang lebih mendalam dengan Hiroko-san.
Saya harap kita boleh sentiasa
bersama mulai sekarang.
Saya tidak fikir bagaimana perasaan Hiroko-san.
Saya perlu membuatnya bekerja
hari ini... Kali pertama saya.
Tolong terima ini!
Tolong jangan lari.
Saya mahu bersama Hiroko-san.
Untuk menjadi pasangan sebenar!
Sebenarnya?
Saya selalu memaksa
perasaan saya sendiri kepadanya...
Kerana saya terlalu kebudak-budakan.
Jadi itulah sebabnya dia tidak bergerak pada saya?
Awak kata awak nak
jadi pasangan sejati, tapi...
Apakah ertinya
menjadi pasangan sejati?
Hah…?
Bolehkah saya pergi ke tempat Kyoko-san hari ini?
Sudah tentu!
Adakah tidur bersama
menjadikan kita pasangan sebenar?
Atau adakah ia...
Jika semua orang di sekeliling anda mengakuinya
, adakah itu menjadikan anda pasangan "sebenar"?
Sebagai contoh,
Mungkin lebih mudah untuk difahami
jika kita bercakap tentang perkahwinan.
Tetapi walaupun Jepun kini mempunyai
sistem perkongsian, anda masih tidak boleh menjadi pasangan suami isteri secara sah.
Jadi, apa yang saya katakan ialah…
Garisan penamat, ada
banyak jenis seperti ada pasangan.
garisan penamat itu.
Ini bukan sesuatu yang anda
boleh putuskan sendiri.
Garisan penamat...
Bukan hanya seorang...
Jika anda mahu kekal bersama selama-lamanya
Saya hanya perlu menjadi lebih matang.
Adakah saya perlu menanggungnya?
jawapan itu.
Terpulang kepada anda untuk membuat keputusan.
Rasanya cukup meriah hari ini...
Ah!
Di sini anda pergi.
Inilah minuman baru!
terima kasih.
sangat comel!
Walaupun saya mudah mabuk...
Bagaimana kalau kita pergi menyemaknya
bersama-sama lain kali?
Cemburu seperti
itu sangat kebudak-budakan!
Kenapa selalu bersama Jun…
Jika saya menunjukkan sifat posesif,
orang akan tidak menyukai saya.
Pada ketika itu...
tekad saya.
Adakah ia berjaya?
Saya telah meletakkan segala-galanya dalam talian.
Tetapi...
Jika keinginan mementingkan diri saya
tidak terkawal...
Jika ini akan menyakiti Ayaka...
Jika kita ingin bersama...
Kemudian saya hanya perlu menahan...
Cuaca sangat baik…
Hm?
Hah?
Hah?!
selamat pagi.
kakak besar.
Malam tadi sungguh menakjubkan...
Mengagumkan?
saya juga...
Itulah kali pertama
saya berani sebegitu.
berani?
Apakah yang anda maksudkan dengan berani?
Mungkinkah...
Saya buat itu?!
(Pratonton Episod Seterusnya) Menginap sepanjang malam
tanpa mendaftar masuk. Sungguh tidak bertanggungjawab!
Kenapa awak baru balik pagi?
Awak bersama siapa?
Kenapa awak tidak menghubungi saya?
Hiroko-san, perv nakal
! Bodoh besar!
Saya hanya mahu bersama
Ayaka sepanjang masa, itu sahaja.
Hiroko-san sepanjang masa, itu sahaja.
Saya tidak mahu keinginan mementingkan diri saya
membuat awak berasa kecewa.
Ini tidak boleh berterusan begini!
Adakah Hiroko-san selalu memaksa dirinya?
Semoga kebahagiaan ini berkekalan hingga ke akhir hayat.